## 了解AppAdhoc A/B Testing {#了解appadhoc-ab-testing}

[AppAdhoc A/B Testing](http://www.appadhoc.com)是国内唯一一家同时支持前端（Web/H5、iOS、Android）及后端（Node.js、PHP、Java、Python等）的专业A/B 测试云服务，致力于用A/B 测试驱动产品优化。

通过AppAdhoc A/B Testing，您可以全面简单的集成并开始试验，实时监控试验数据，根据用户与产品的互动情况及时调整试验流量，验证最佳方案并在线发布，从而帮助您降低决策风险，在低成本实现产品优化的同时，为您创造更多价值。

### 支持全面的优化需求 {#支持全面的优化需求}

作为国内专业的A/B 测试云服务，AppAdhoc A/B Testing适用于从前端优化（包括Web/H5，iOS，Android）到后端流程优化（包括功能测试、推荐算法优化等），还可以根据实际情况灵活配置（包括Java，Node.js，Python语言和Restful API接口等），满足您全方位的优化需求。



此外，AppAdhoc A/B Testing提供多个模式支持不同特征的试验需求，分别是可视化模式、编程模式、多链接合并模式。

**可视化模式：** 只需将产品集成SDK，就可以在平台上直接对更改的页面元素进行操作，所见即所得，省去代码工作量。目前支持的功能有：针对页面元素的文本、图片、超链接编辑和替换；文本格式更改；元素位置和颜色更改、设定统计元素等。

**编程模式：** 提供更多自定义的优化功能，运行该模式试验的基本步骤是：在线设置变量和优化指标，之后在产品中进行代码集成，在集成调试无误后开始试验。在这个模式下，您可以灵活配置多样的变量和优化指标，虽然需要开发人员集成代码，但工作量很少。

**多链接合并模式：** 该模式只适用于Web/H5页面。当试验方案的设计差异很大，或者已经拥有了多个不同的URL页面时，可以将多个URL合并成唯一的试验URL。用户在访问试验URL时，会自动分配到不同的试验版本页面，进行行为数据统计，从而达到试验目的。

---

LPO**模式：**针对频繁进行的着陆页优化试验，AppAdhoc提供一种新的操作方式，避免重复进行埋点，可以更方便的发布试验。

---

## 专业性 {#专业性}

* **数据安全**

  * 传输过程中默认使用 HTTPS 加密，防止第三方（如运营商或恶意攻击者等）通过中间人攻击等方式获取到传输中的数据
  * 服务器数据访问采用 Token 机制（有过期时间）来验证用户身份。通过权限来控制每个用户可以获取到的数据内容
  * SDK 进行了代码混淆识别

* **服务端**

  * 存储：硬件层使用磁盘阵列，软件层分布式存储和数据冗余，数据备份
  * 可用性：底层数据库和上层服务都做了主从或集群，排除因为个别机器发生故障而影响服务的情况。就算发生服务完全不可用的情况时，也不会影响最终用户的体验
  * 承载量：服务可以横向扩展。通过私有云和公有云混合部署，当有突发流量时可以快速扩展
  * 性能：重要的统计数据可以实时查看结果。SDK 和服务器通讯默认使用异步方式，服务器接口响应时间不影响客户端性能

  * ---

* **SDK**

  * 高兼容性：支持iOS8.0, Android 2.3，IE6以上版本 
  * 高稳定：每十万台设备，崩溃率在个位数
  * 使用安全：不使用私有API接口，不窃取用户隐私数据，保证APP快速通过审核
  * 无侵入性：提供异步和同步接口，不阻塞UI加载，更不会导致宿主APP崩溃
  * 占用空间小：iOS，Android编译后仅有200K
  * 网络可配置：Wifi／3G上报数据可配置, 节省用户流量

---



